משכלנתא: כל המשכנתא שלכם, בפלטפורמה אחת
כלים חינמיים, מסלולי ליווי ותמחור שקוף
ריביות ונתוני שוק המשכנתאות, ישירות מבנק ישראל
כמה משכנתא אפשר לקבל? תשובה בדקה, לפי כללי בנק ישראל
מזיזים תקופה והחזר, והתוצאה מתעדכנת מיד
תכנון הון עצמי: כל הוצאה עד קבלת המפתח
כל תשלום על לוח שנה, לפי תאריך
והמערכת מחלקת את ההון לפי קטגוריות
תזרים חודשי: כמה כסף צריך, ומתי
בדיקת מיחזור: בוחרים מטרה ומזינים את המשכנתא של היום
ורואים מיד כמה אפשר לחסוך, מול הריביות של בנק ישראל
הלוואות צרכניות: מה הן עושות להחזר ולמשכנתא
נרשמתם? מכאן מנהלים את כל המשכנתא
משימות, לוח שנה ופגישות עם היועץ, במקום אחד
משכנתא חדשה: חמישה שלבים ברורים, מהפרופיל ועד החתימה
פרופיל פיננסי
בניית תמהיל והשוואת חלופות
אישורים עקרוניים מכמה בנקים
מכרז ריביות בין הבנקים
ועד החתימה בבנק
מיחזור משכנתא: אותו ליווי, מהתמהיל החדש ועד הבנק
תיק מסמכים: כל האישורים וההגשות לבנקים, שמורים ומנותחים
צ׳אט עם היועץ, מכל מסך
והמיילים עם הבנקים, בתוך הפלטפורמה
כל ההתכתבויות עם היועץ, הבנקים וכל המעורבים, וכל המסמכים וההגשות לבנקים, מנוהלים מהפלטפורמה
משכלנתא: כל המשכנתא שלכם, בפלטפורמה אחת